= Adventskonzert von Blech Pur am 09.12.2023 um 19 Uhr in der Petruskirche
Michael Hitzel
:jbake-date: 2023-11-25
:jbake-type: post
:jbake-status: published
:jbake-tags: blog, asciidoc
:idprefix:

 

image::/image/2023/2023_12_09_Plakat_Blech_pur_Adventskonzert_Urberach.jpg[Einladung Konzert 2023, 450]

Am Samstag des zweiten Adventswochenendes, dem 09. Dezember 2023 findet um 19 Uhr in der Petruskirche in Rödermark-Urberach ein Konzert mit dem Ensemble „Blech pur“ statt. 
In dem Ensemble musizieren Posaunenchorleiter und engagierte Blechbläserinnen und Blechbläser aus der Region, zusammengeführt unter dem Dach des Posaunenwerks der EKHN, Bezirk Starkenburg.
Stücke alter Meister wie Johann Sebastian Bach oder Felix Mendelssohn-Bartholdy wechseln sich ab mit modernen Choralfantasien und spannen einen Bogen von der Renaissance bis ins 21. Jahrhundert. Dabei haben die Musikerinnen und Musiker die Adventszeit immer fest im Blick und überraschen mit festlichen und außergewöhnlichen Arrangements, wodurch auch die traditionellen Adventslieder in einem neuen, modernen Glanz der Blechbläser erscheinen.
Ergänzt wird das musikalische Programm durch besinnliche und auch heitere Texte und Geschichten. 
Das Publikum erwartet damit ein abwechslungsreiches und kurzweiliges Konzerterlebnis aus der strahlenden Welt der Blechbläser. Der Eintritt zu dieser Veranstaltung ist frei, um eine Spende am Ausgang wird gebeten.

Michael Hitzel  +
Leiter Posaunenchor Urberach